POL
Aktuelle deutsche Politiker (Stand 20.01.2008)
DE
Bundeskanzlerin 	::	Dr. Angela Merkel 
Stellvertreter der Bundeskanzlerin 	::	Dr. Frank-Walter Steinmeier
Bundesminister für Auswärtiges 	::	Dr. Frank-Walter Steinmeier 
Bundesminister für Inneres 	::	Dr. Wolfgang Schäuble 
Bundesminister für Justiz 	::	Brigitte Zypries 
Bundesminister für Finanzen 	::	Peer Steinbrück 
Bundesminister für Wirtschaft und Technologie 	::	Michael Glos 
Bundesminister für Arbeit und Soziales 	::	Olaf Scholz
Bundesminister für Ernährung, Landwirtschaft und Verbraucherschutz 	::	Horst Seehofer 
Bundesminister für Verteidigung	::	Dr. Franz Josef Jung 
Bundesminister für Familie, Senioren, Frauen und Jugend 	::	Dr. Ursula von der Leyen 
Bundesminister für Gesundheit 	::	Ulla Schmidt 
Bundesminister für Verkehr, Bau und Stadtentwicklung 	::	Wolfgang Tiefensee 
Bundesminister für Umwelt, Naturschutz und Reaktorsicherheit 	::	Sigmar Gabriel 
Bundesminister für Bildung und Forschung 	::	Dr. Annette Schavan 
Bundesminister für besondere Aufgaben und Chef des Bundeskanzleramtes 	::	Dr. Thomas de Maizière 
Bundesminister für Wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung 	::	Heidemarie Wieczorek-Zeul 
Bundestagspräsident	::	Norbert Lammert
Bundesratspräsident	::	Ole von Beust
Ministerpräsident von Baden-Württemberg	::	Günther Oettinger
Ministerpräsident von Bayern	::	Günther Beckstein
Regierender Bürgermeister von Berlin	::	Klaus Wowereit
Ministerpräsident von Brandenburg	::	Matthias Platzeck
Präsident des Bremer Senats und Bürgermeister	::	Jens Böhrnsen
Präsident des Hamburger Senats und erster Bürgermeister	::	Ole von Beust
Ministerpräsident von Hessen	::	Roland Koch
Ministerpräsident von Mecklenburg-Vorpommern	::	Dr. Harald Ringstorff
Ministerpräsident von Niedersachsen	::	Christian Wulff
Ministerpräsident von Nordrhein-Westphalen	::	Jürgen Rüttgers
Ministerpräsident von Rheinland-Pfalz	::	Kurt Beck
Ministerpräsident vom Saarland	::	Peter Müller
Ministerpräsident von Sachsen	::	Prof. Dr. Georg Milbradt
Ministerpräsident von Sachsen-Anhalt	::	Prof. Dr. Wolfgang Böhmer
Ministerpräsident von Schleswig-Holstein	::	Peter Harry Carstensen
Ministerpräsident von Thüringen	::	Dieter Althaus
